ejer 13
    - preguntar que hacer para construir sanguches que no necesitan todos los pasos, 
    se deja vacío el método en el builder, o se encarga el director. 
    - solo usar setters para construir el producto?
    - hacer lista de componentes? se
ejer 17
    - como hago para verificar que un usuario tiene acceso, 
    sería necesario mandar por parámetro el usuario? eso rompería el protocolo
ejer19
    - Hacer una clase para las variantes en C de minimo, maximo y promedio?
    - interfaz weatherdata, se usa para algo?